EM ALGUM LUGAR DA TERRA OCA
MONARCA
CHEFE DE PESQUISA KONG
VÓRTICE
CENTRO DA TERRA OCA
DESCOBERTOS NOVOS PORTAIS
DE COMUNICAÇÃO COM A TERRA OCA
PRESENÇA DE TITÃS NA TERRA OCA
VÓRTICE
KONG REALOCADO PARA HABITAT NA TERRA OCA
TERRITÓRIO DO GODZILLA
TERRITÓRIO DO KONG
ROMA
ITÁLIA
GODIZLLA E KONG
O NOVO IMPÉRIO
MONARCA - POSTO AVANÇADO UM
OBSERVAÇÃO KONG - TERRA OCA
GODZILLA INVADE O COLISEU
E ASSUSTA TURISTAS
ÁREA NÃO MAPEADA DETECTADA!
TERRA OCA - PONTO DE ACESSO
MONARCA - BARBADOS
ACADEMIA DA BASE MONARCA
BARBADOS
MONARCA
ESCOLA BASE - JARDIM AO ENSINO MÉDIO
O que foi?
Nada.
Estou preocupada com o Kong.
Por que desenhou isto?
Podemos ir?
Olha pra mim.
Meu lugar não é aqui!
Não pertenço a lugar nenhum.
Seu lugar é comigo.
E meu lugar é com você.
TRADUZINDO A LÍNGUA IWI
DA ILHA DA CAVEIRA
SEM SINAL
SENSOR DE PROXIMIDADE ACIONADO
ATIVIDADE DETECTADA!
Acho que tem algo errado comigo.
Não há nada errado com você.
Você é perfeita.
Sinto que estou enlouquecendo.
MIAMI
FLÓRIDA
PODCAST
VERDADE TITÃ
MONARCA
ALERTA DE EMERGÊNCIA!
ALERTA TITÃ! SINAIS VITAIS DE GODZILLA!
FRANÇA
GOJIRA
Ele está machucado.
NÍVEL DE SEDAÇÃO
Tá no papo
Descansa.
Você vai se sentir melhor.
Ficou bonito.
1957 - DESCOBERTA DA ILHA DA CAVEIRA
IDADE MÉDIA
1347-53 PESTE NEGRA
GRAVAÇÃO DE SISMÔMETRO
VIBRAÇÃO DA TERRA
Eu quero ir com você.
Lá embaixo não é seguro pra você
por mil razões.
Tem alguma coisa me chamando.
"O seu lugar é comigo,
o meu lugar é com você."
Vai usar minhas próprias palavras
contra mim?
Jura?
Além disso, você pode
precisar de mim com o Kong.
Você vai ficar perto de mim o tempo todo.
MONTAGNAC, FRANÇA
Equipe terrestre para estação Monarca.
Estamos nos aproximando
da localização de Godzilla.
DETECTADOS NÍVEIS PERIGOSOS DE RADIAÇÃO
Os reatores estão comprometidos!
A área está contaminada por radiação!
Temos que recuar!
TRANSMISSÃO INTERROMPIDA
REINO SUBTERRÂNEO
ÁREA NÃO MAPEADA
Está ficando mais forte.
Veio de lá.
Tem certeza?
CÁDIZ
ESPANHA
KVITOYA
TITÃ 019
ESPÉCIME DETECTADO
TITANUS TIAMAT
COMPORTAMENTO: DESTRUIDOR
DOMÍNIO: MUNDIAL
POLO NORTE MAGNÉTICO
POLO SUL MAGNÉTICO
Esses são símbolos do meu povo!
O que aconteceu com eles?
Este lugar era um templo,
um lugar sagrado.
O meu sonho.
OCEANO ÁRTICO
DOMÍNIO DA TIAMAT
Eu posso sentir os pensamentos deles.
Está tudo bem.
Foi daqui que veio.
Perdi minha casa.
DENSIDADE MOLECULAR AUMENTADA
TERMORREGULAÇÃO ADAPTATIVA
ASSINATURA RADIOATIVA
PLACAS DORSAIS
CAPACIDADE ENERGÉTICA AMPLIADA 20X
MONARCA - PESQUISA & DESENVOLVIMENTO
LABORATÓRIO DE DESIGN 09
Disse que precisamos de ajuda.
CAIRO
EGITO
RIO DE JANEIRO
BRASIL
Estou tão orgulhosa de você.
Eu sei que neste lugar
você se sente em casa.
E eu quero que você saiba
que seja lá o que você decidir
eu vou apoiar.
Do que você está falando?
Achei que queria ficar.
Para onde formos, o que fizermos,
faremos juntas.
Este lugar poderia ser a sua casa.
Você é minha casa.